Знакомство с Python 
Домашнее задание к семинару 04


1.	Создать и заполнить файл случайными целыми значениями. Выполнить сортировку содержимого файла по возрастанию. 
2.	Дан список чисел. Создать список в который попадают числа, описывающие возрастающую последовательность и содержащие максимальное количество элементов. 
Пример: [1, 5, 2, 3, 4, 6, 1, 7] => [1, 2, 3, 4, 6, 7]
 [5, 2, 3, 4, 6, 1, 7] => [2, 3, 4, 6, 7]
 Порядок элементов менять нельзя



Экстра-задачи:
1.	Давайте представим, что ваша компания только что наняла вашего друга из колледжа и заплатила вам реферальный бонус. Потрясающе! Чтобы отпраздновать, вы берете свою команду в очень странный бар по соседству и используете реферальный бонус, чтобы купить и построить самую большую трехмерную пирамиду из пивных банок, которую вы можете.
Пирамида пивных банок будет квадратировать количество банок на каждом уровне - 1 банка на верхнем уровне, 4 на втором, 9 на следующем, 16, 25...
Определите функцию beeramid, чтобы вернуть количество полных уровней пирамиды пивных банок, которую вы можете сделать, учитывая параметры: реферальный бонус и цена пивной банки.
Например:
beeramid(1500, 2)# 12
beeramid(5000, 3)# 16

2.	Создать функцию, которая из списка чисел возвращает число, являющее суммой двух или нескольких других элементов, либо возвращающее None, если такого числа нет.
3. Вот вам файл с английскими именами. https://cloud.mail.ru/public/J7aq/iHnLspVJR
Начните с сортировки в алфавитном порядке. Затем подсчитайте алфавитные значения каждого имени и умножьте это значение на порядковый номер имени в отсортированном списке для получения количества очков имени.

Например, если список отсортирован по алфавиту, имя COLIN (алфавитное значение которого 3 + 15 + 12 + 9 + 14 = 53) является 938-м в списке. Поэтому, имя COLIN получает 938 × 53 = 49714 очков.

Какова сумма очков имен в файле?
