Знакомство с Python 
Домашнее задание к семинару 02

1.	Найти сумму чисел списка стоящих на нечетной позиции
Пример:[1,2,3,4] -> 4
2.	Найти произведение пар чисел в списке. Парой считаем первый и последний элемент, второй и предпоследний и т.д. 
Пример: [2, 3, 4, 5, 6] => [12, 15, 16]; [2, 3, 5, 6] => [12, 15] 
3.	В заданном списке вещественных чисел найдите разницу между максимальным и минимальным значением дробной части элементов. 
Пример: [1.1, 1.2, 3.1, 5, 10.01] => 0.19
4.	Написать программу преобразования десятичного числа в двоичное


Экстра-задачи:
1. Написать программу преобразования двоичного числа в десятичное.

2. Создайте программу, которая будет играть в игру “коровы и быки” с пользователем. Игра работает так:

Случайным образом генерируйте 4-значное число. Попросите пользователя угадать 4-значное число. За каждую цифру, которую пользователь правильно угадал в нужном месте, у них есть “корова”. За каждую цифру, которую пользователь угадал правильно, в неправильном месте стоит “бык”. Каждый раз, когда пользователь делает предположение, скажите им, сколько у них “коров” и “быков”. Как только пользователь угадает правильное число, игра окончена. Следите за количеством догадок, которые пользователь делает на протяжении всей игры, и сообщите пользователю в конце.

3.Каждый следующий элемент ряда Фибоначчи получается при сложении двух предыдущих. Начиная с 1 и 2, первые 10 элементов будут:
1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, 89, ...
Найдите сумму всех четных элементов ряда Фибоначчи, которые не превышают четыре миллиона.
4. Простые делители числа 13195 - это 5, 7, 13 и 29.
Каков самый большой делитель числа 600851475143, являющийся простым числом?
5.2520 - самое маленькое число, которое делится без остатка на все числа от 1 до 10.Какое самое маленькое число делится нацело на все числа от 1 до 20? 
